行って来ます
遅刻　遅刻
俺の名前はタダクニ
ごく普通の町で
ごく普通の高校に通い
ごく普通の日常を送っている
おい　タダクニ
おい　ヨシタケ　って　何食ってんだよ
夕べの残りのカレー
だめだな
遅刻しそうなときはパンを咥えるのが定番だろ
どこに突っ込めばいいんだよ
何が
大体お前らなこう
何だ
まさか　これは
冒険の書
さあ　来い　モビルスーツ
われら勇者が相手だ
違う
そうだよ
何でいつのまにセンターポジションとってんだよ
そこじゃねえよ
スクエニとサンライズがコラボするって聞いたから
これはごく普通の日常アニメなの モビルスーツとか冒険の書出て来ないの
そうなんだ つまんねえの
つまんねえ言うな
な
彼女ってどうやったらできんの
そんなの　お前　放課後の教室でだな
一人残ってプリント分ける女子がいるだろ
あそこにほら
シミュレーションすんのかよ
さあ　こんな時どうする　タダクニ
えっと
おい　もう教室閉めたいんだけど
はあ　えっ　あ　ごめん
それ　今日中にやらないとまずいのか
うん 先生に頼まれちゃって
ったく
かせよ
手伝ってやるから　半分かせって
ありがとう
こら　いつまで教室に残ってるの 早く帰りなさい
誰だ
それとも　先生の特別授業のために待ってたの　タダクニ君
何か女教師が乱入してきたんですけど
お前のためにやってるんだろ
我慢しろ　このやろう
知らんねえよ
私帰るわ　さよなら
ちょっと待って
ゲームオーバーじゃねえか
キャラ多いんだから 臨機応変に対応しろよ
どう対応しろってんだよあんなの
もうやめる
馬鹿野郎　リトライだ
はい　教室からスタート
手伝おうか　委員長
うざいんですけど
ごめん
別にいい
タダクニ君　部活あるでしょ
部活
いや　別にやってないよ
勝手に設定変えてんじゃねえ
演じる上で一番重要な部分だろが
いちいちこまけえんだよ
っていうか俺らは今何をやってるんだよ
もうぐたぐたじゃねえか
もう一回だ　もう一回
手伝うよ
はい
別に本気で彼女の作り方を知りたいわけじゃないんだが
ただなんとなく聞いただけなのに
何でこんな目に
今は委員長が置いといて
別の人物から攻略すべきなんだろうか
きた
先輩　今時間空いてます
よかったら　その一緒に
先と違うじゃねえか
だめだめだな　お前
あきらめよぜ　タダクニ
俺もうやってらんねえや
俺は大事なことを忘れていた
委員長
さっきからなんだよ委員長じゃないって
いや　委員長　いいから　きてくれ
ね　ちょっと
それじゃ　タダクニ　走れ
走れ　タダクニ
ツンデレ幼馴染みなど突き放せ
血の繋がっていない妹などぶっちぎれ
謎の美少女転校生など見えなくなるまで駆け抜けろ
その手は放さず　どこまでも　どこまでも走るんだ
この景色を君に見せたかったんだ
どこだよ
感動したぜ
大概の女はこれでゲットできると思う
うち男子校じゃねえかよ
男子高校生の日常は
ご覧のスポンサーの提供でだらっとお送りします
だらっというな
ヒデノリ　現国の問う四何した
答え合わせて意味あるんの
いい加減帰れお前ら
いつもいつも人の家に集まりあがって
ほかにやることねえのかよ
でかい声出すなよ　タダクニ
テスト期間で　時間があまってしょうがねえじゃん
それじゃ帰るわ
ったく
な　ヨシタケ　ふっと思ったんだけど
スカートってどう思う
そりゃお前ありえねえだろ　大体
だから　議論を始めんな　帰れつってんだよ
でも　あれ腰の周りに布巻いてるだけでしょ
全然隠せてないよな
いやいや　中世から存在する立派な衣服だから
いや　だとしてもだよ　パンツ剥きだしてそこ歩いているわけだろ
俺だったら絶対耐えられん
あんな低防御力で破廉恥だよ
落ち着けよ
な　おい　妹のスカートを拝借できんか
何言ってる
無理に決まってるだろうが
あったぜ
お前ぶっ殺されるぞ
更にもう一つ
練成しやがった
それ妹のパンツじゃねえか
安心しろ　等価交換だ
代わりに俺のパンツおいてきた
お前　本当馬鹿だな
よし　早く穿け
穿くのかいよ
な　これ　下から穿くんじゃねえの
って言うか　俺が怒られるから　もうやめてくれ
は　脛毛　脛毛はどうする
どうでもいいだろう
馬鹿野郎　脛毛があるのがいいじゃねえか
何がだよ
んだと　てめえ
ちょっとやめろ　やめろ
もう　どっちでもいいから早く穿けよ
お前そんなに穿きたかったのか
この変態が
落ち着け
突っ込むのももう面倒くさいわ
じゃ　俺はあっちで
俺はこっちで
ちょっと待ってマジ穿くの
穿いた
あ
なんとかな
死ね
もうお前ら帰れ
結構似合ってるぞ
お前これ普通金稼げるんじゃねえの
いや　そういう意味でなく
マジで
行けてる行けてる
いやそれはないだろう
何言ってんだ
マジで行けてるって 自信持てよ
どうかな
それだ
いいぞタダクニ　心なし体格も変わってきた
お前男性ホルモンはどうなってんだ
次のステップ行くぞ
どうした　続けろ
ご　ごめんなさい
この間　定食屋で飯食ってたんだけど
なんだ　急に
すげーかわいい子見かけたんだよね
魚系の定食喰ってたのかな
俺のほうがうどんだった
しばらくして彼女は席を立ったんだが
綺麗に平らげられたそのお碗には
なぜか箸が三本あったんだよな
怖い話をするな
頼む　止めてくれ
怖いか　この話
俺が体験した怖い話はね
いや　怖い話大会じゃなくてさ
ご存知の通り
俺は乳首に毛が入っているのが悩みだ
初めて聞いてよ
毛抜きで一本一本を抜いてもらちがあかん
そんな時　おやじが風呂場で忘れた髭剃りを見つけた
そうだ　こいつで
一気剃っちまえばいいじゃねえかと考えた俺は
こうなった
痛い痛い
てめぇ　それは怖い話じゃなくて　痛い話だろか
乳首って再生するかな
いいから　医者いけよ
俺が体験した怖い話はだな
もういいって
この間　数人でクギヒコの家に泊まりにいったんだ
それで　調子こいて　しこたま飲んぢまったんだよ
あいや　酒じゃないけど
そしたら案の定　クギヒコが青い顔をしちゃって
それで風呂場まで連れてって介抱したんだけど
クギヒコの吐瀉物の中に
それがさ　なんとムカデだったんだよ
あれ人間恐れないから
寝てるとき入っちゃうんだろうな
じゃまだヒデノリの番ね
ちょっと待って
この話はここまでにしとこうか
ちょっとトイレに行って来る
マジで
タダクニの妹
話聞いてたなね
よし俺たちも行くぞ
いまさら　作り話とは言いづらいな
いた
いない
これか
いや　それは私のひじき
うーす
おっす　タダクニと一緒じゃないのか
あいつ　まだ来てねえの
寄り道でもしてんじゃねえの
どうしたヒデノリ
た　た　タダクニか
タダクニはどうした
タダクニは女と居やがる
何
マジかよ
マジだ
何なんだあれ
本当に人間があいつ
落ち着けかすども
ャンキーのモトハル
観察しろ よく観察するんだお前ら 何事もな
見ろ　一見楽しげながら不意に視線をそらす
会話が途切れている証拠だ
更に二人の歩行速度はばらばら
まだ互いの歩幅を知らない証拠だ
おお　さすがャンキーのモトハル
凄まじい洞察力だ
以上のことから
二人はまだ知り合って日が浅く
付き合っていないと推測できる
だが　それも時間の問題だろ
となると　俺たちの成すべきことわかるな
各員　童貞力を限界まで高めろ
作戦開始
よ　タダクニ
あ　モトハル　遅れて悪い　今日は何か調子悪くてさ
今日も寒いだろ
なんでか分かるか
今からてめぇの春を殺すからだ
どうした　意味がわからん
お前の頭が春か
もう気づいてんだろ
逃げ場はねえってな
さて お隣のかわい子ちゃんは何もんだ
答えろ
タダクニ
あのう　どうもありがとうございました
いえいえ　まっすぐ行けば駅が見えますから
はい
道聞きだけじゃねーか
いや　カップルのこととか おれに聞かれても分かんねーし
何言ってんのこいつ
風が強くてまったく読めねぇ
失敗したな　川原で本なんか読むんじゃなかった
気　気まずい
何　なんだ　誰だ
何で無言なんだ
このくそ広い川原で
俺のわきにわざわざ座っといて
何の用か知らんが
やっぱり俺から声をかけるべきなのか
いや でもなんで
とにかく　女の子に気の利いたせりふなんて俺言えねえよ
夕焼けが綺麗ですね
いかんいかんいかん
そんなありきたりのせりふこの状況に合わない
そう　この状況
夕日に染まる川原で孤独に本を読む少年と出会う
幻想的なシチュエーション
たぶんこの人ロマンチックで非現実的な
ボーイミツガールを期待してるのでは
どうもそんな感じだ
となると生かした一言だな
大体俺は友人二人がバイトで忙しくて暇だから
一人で読書してるだけであって
何の設定もない普通の少年なんですけど
まあいい
とにかく　彼女の期待を裏切るわけにはいかん
飛ばすぜ　すかした言葉を
今日は風が騒がしいな
いや　なんか死にたくなって来た
なんだこりゃ　恥ずかしいとかそういうのではなく
何かこう　死にたい
やっちまったか
いや　うれしそうだ
ちょっと精神は崩壊しかけたが　言ったぞ
さあ　どう返す
でも少しこの風泣いています
おもしれいはこの人
いや　ごめんなさい
勘弁してくれませんか
もう　限界です
まあ　正直ね
後ろに座られたときは少しうれしかったんですわ
でもね　俺には空想力ってやつはないみたいで
どうやらこの空間に耐えられんようです
ですからすでに呼ばせてもらってます 二人の救助隊を
来い戦士たちを
この結界を破壊しておくれ
きた　早いな
急ぐぞ ヒデノリ
どうやら風が町によくないものを運んできちまったようだ
何で今日に限ってテンション高いんだ　お前は
カーじゃねえよ　死ね
メッチャうれしそう
もういやだ
俺を現実へ帰してください
川原で一人たそがれる少年に声をかけたいという
願望はもう十分叶っただろ
この空間をぶち抜いて
帰らせてもらうよ
現実的な一言でな
急ごう　風がやむ前に
何をいってんだ俺は
もういいよ
いけるところまで行ってやるよ　畜生
待って
貴様　もう一人の救助隊　タダクニ君
お　やべーって　そこのコンビニポテト半額だよ
お　行こうぜ
空気を読めよ　お前
何で
いや　読んでるけど
何だこりゃ
おお　自作小説ですか
なるほど
少年と少女が川原で出会うラブストーリーか
主人公は風の能力使い
びっくりするほど今の状況と一致してやがる
すごい偶然だ
すなわちこの人は自分の憧れを実現させたくて
俺を物語りの主人公に見立てて隣に座ってたと言うか
まあ　別にそれはいいんですけど
ただ問題はこの主人公を特徴的な設定をしてやがる
これはつまり俺が孤独で根暗なお宅に見えたってことか
別にいいじゃねえか
はい　そんなこんなでまでまた来週
男子高校生の日常は
ご覧のスポンサーの提供でだらっとお送りしました
だから　だらっというな
僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
我出门了
要迟到了　要迟到了
我的名字是忠邦
在一个极其普通的小镇里
上着极其普通的高中
过着极其普通的日常生活
喂　忠邦
吉武　你这是在吃什么
昨晚剩的咖喱
你不行啊
迟到的时候叼着面包才是王道吧
我该从何处吐槽的好
吐槽什么
我说你们俩啊
怎么了
难道　这就是
冒险之书
来吧　Mobile Suit
*：勇者斗恶龙系列是SQEX公司的代表作
*：Mobile Suit指“机动战士”
机动战士是日本真实系机器人系列动画「机动战士高达」的机器人角色的统称。
担任「机动战士高达」和「男高日常」动画制作的是SUNRISE。
由我们勇士来做你的对手
不对啊
就是嘛
凭啥每次都是你在center position
不是说这里好不
因为听说是SQEX和SUNRISE合体制作的
这里只是极其普通的日常动画　机动战士和冒险之书根本不会出场的
这样啊　真是无聊
不准说无聊啊
旅程之梦开始奏响　翻开最初的篇章
发现了比任何宝物都要闪耀之物
如果回眸相望
那傻傻的笑容天涯海角都与我俱进
在这狭小的屋内写下的故事　只是编织小说的序章
用那传至云霄的速度　无需掌舵狂奔而来
旅程之梦开始奏响　书写下一段篇章
奔向永无止尽的梦想之海　不论光明还是黑暗
我们这不可重写的旅程　探索着下一篇章
男校高中生—放学后
呐
怎样才能交到女朋友呢
这种事啊　如果你是在放学后的教室里
有独自一人在发讲义的女生在吧
就在那边　你看
要进行模拟情景练习吗
好了　这个时候你要怎么做　忠邦
这个…
喂　教室要锁门了
诶？ 啊　抱谦
那个必须在今天完成吗
嗯　老师吩咐我了
真是的
给我吧
我来帮你好了　分我一半吧
谢谢
喂　你们俩要在教室呆到什么时候　赶快回家
这谁啊
还是说…你在等着老师的特别授课呢　忠邦君儿
总…总感觉有女老师乱入了
我这是为了你才演的吧
给我忍着　混蛋
谁管你啊
我要回去了　再见
等一下
已经game over了
登场人物多　你得随机应变
要怎么随机应变啊　那种情况
那不玩了？
怎么可能　重来！
好　从教室开始　start
要我帮忙吗　班长
你好烦呐
抱歉
还是不用了
忠邦君你有社团活动的吧
社团？
不　其实也没有啦
不要随便给我改设定！
这是演戏最重要的部分吧
不要纠结这些小事了
还有我们到底是在做什么啊
啊　都乱套了
再来一次　再来
我来帮你吧
给
我也不是真心想知道如何交女朋友
只是突然想问问而已
为什么会变成这样
现在是不是应该把班长晾着
先攻略其他角色呢
来了
前辈　你现在有空吗
可以的话　那个…一起…
这和刚刚那个角色不一样吧
你还是不行啊
放弃吧　忠邦
我也玩不下去了
我忘了一件很重要的事
班长
从刚才起就怎么了　都说了我不是班长
不　班长　先别问　跟我来
等下
就是这样　忠邦　奔跑吧
奔跑吧　忠邦
攻下傲娇小青梅
夺下毫无血缘关系的妹妹
谜之美少女转校生什么的天涯海角都给我追过去
不要放手　不管天涯　不管海角　奔跑吧
我想让你看看这里的风景
哪里有啊
我很感动
这一招大半的女生都能攻下了
我们学校不是男校吗
诶、今日开始放送的  「男校高中生的日常！」
男校高中生的日常
由以下赞助商漫不经心地为您提供
另外角色的名字什么的　记不住也无所谓哦
不准说漫不经心
男校高中生—裙子
秀则　现代国语第四题的答案是什么
对答案有意义吗
差不多该回去了吧你们俩
总是聚在别人家里
就没有其他事情可做了吗
别吼这么大声嘛　忠邦
考试季闲得慌这不是没办法嘛
那我就回去了
真是的
呐　吉武　我突然想问问
你对裙子有何想法
这对你来说是不可能的吧　而且…
都说了要你们回去了　不要再讨论了
诶? 但是那个只是在腰上围了一圈布吧
完全遮不住嘛
不不不　那可是中世纪就有的华丽的服装
就算这样　那也只是相当于穿着短裤在走吧
换做是我绝对受不了
穿这种毫无防御能力的衣服太不知羞耻了
淡定点
喂　能穿下你妹妹的裙子吗
你说什么啊
当然不行
找到了
你绝对会死得很惨
此外还有
炼成了
这是我妹妹的内裤好不
安心吧　这是等价交换
作为代价我把我的内裤留下了
你脑子抽风了么
很好　穿吧
要穿啊？
呐　不是从下面穿的吗
我真的要生气了　不要玩了
腿毛　腿毛要怎么办
这个无所谓吧
笨蛋！有腿毛才好啊
这什么啊都
你说什么啊　混蛋
住手啊　住手啊
怎样都好啦快穿啊
就这么想穿吗
你这变态
淡定
我都懒得吐槽了
那我就在那边换
我在这边
诶？ 等等　真的要穿啊？
穿好了？
嗯
算是吧
去死
你们给我回去
很合身呐
你这样都能出去赚钱了
不　不是那种意思
你说真的？
可以 可以
没这回事啦
你说什么啊
真的可以　你要有自信
这个如何
这个好
很好！忠邦　你从内到外都发生了变化啊
你的雄性荷尔蒙怎么了？
进入下一个造型吧
怎么了　继续啊
对…对不起
男校高中生-鬼故事
最近去套餐店吃了顿饭
干嘛突然说这个
看到一个不知是哪个学校的超可爱的一女孩
吃的应该是鱼类套餐吧
我吃的是面条
不久她就离开了
吃得干干净净的碗上面
不知为何放着三根筷子
不要讲鬼故事啊
拜托你了不要讲啦
很恐怖吗　这个故事
我经历过的鬼故事啊
不　我们又没在开鬼故事大会
正如你们所知
我因为乳头上长了毛而烦恼着
我是头次听说
用镊子一根一根的拔　也没有效果
就在这时
我发现了老爹忘在浴室的剃须刀
是啊　我就想着用剃须刀一次性剃完不就了事了
就变成这样了
痛…痛…
混蛋　这不是鬼故事是疼痛故事好不
乳头能再生么
够了你　快去看医生吧
我经历过的鬼故事啊
已经够了
前段时间和几个人一起去九鬼彦家留宿
然后闹到兴头上　喝了很多
不是酒
但喝的不是酒
在这之后　九鬼彦的脸色变得很差
于是我就扶他去浴室吐
九鬼彦的呕吐物里…
那个　居然出现蜈蚣了
那东西不怕人
应该是趁人睡着了爬进去的吧
那么接下来　又轮到秀则了
稍等一下
鬼故事就到此为止吧
我去下厕所
不会吧…
忠邦的妹妹
应该是听到这故事了
好　我们也来
事到如今　很难跟他们开口说这故事是编的啊
有吗
没有
是这个吗
不　那是我吐得羊栖菜
男校高中生—同行少女
洗
手
很
重
要
早
早　没和忠邦一起吗
那家伙还没来吗
不会是去哪闲逛了吧
怎么了　秀则
忠 忠 忠邦他…
忠邦怎么了
忠邦和妹子走在一起
什么
真的假的
是真的
那是什么
那女的真的是人类吗
淡定点　渣渣们
是混混元治
你们给我先观察　仔细的观察　所以的一切
看　初看之下很高兴的样子　但在不经意间会转移视线
这就是已经没有话题的证据
而且两人的步调很零乱
就是两人还不熟悉对方步幅的证据
真不愧是混混头领元治
好犀利的观察力
从以上这些
可以推测出这两人还认识不久
还没开始交往
但是　这也是迟早的事
这么说来　我们要做的事都清楚了吧
各自将处男之力全开
作战　开始
省
立
真
田
北
高
等
学
校
哟　忠邦
元治　抱歉我来晚了　不知为什么今天有点不舒服
今天也很冷吧
知道是为什么吗
因为我即将要扼杀你的春天
怎么了　不知道你在说什么
你的脑袋发春了吗
已经注意到了吧
你已经无处可逃了
那么　你旁边那位可爱的妹子是谁
回答我
忠邦
那个　非常感谢
不用不用　直走的话就能看到车站了
知道了
只是个问路的路人而已啊
啊 　就算问我情侣间的事我也不懂啊
在说什么啊你
男校高中生—文学少女
风这么大　根本看不了书
失策了　真不应该在河堤上看书的
好…好尴尬
这算什么　怎么回事　这谁啊
为什么都不吭声的
这么大的河堤上
却特意坐在我身边
虽不知道她有什么事
要不然　还是我先搭话
慢着　凭什么啊
而且我又不太会说女孩子爱听的话
晚霞真美啊
不行不行不行
这种场合不能说这么老土的台词
对了　目前的状况是
在夕阳渲染着的河堤　邂逅孤独的看书少年
这样幻想般的情景
说不定这个人正在期待着一出
浪漫虚幻的邂逅
估计就是这么回事
这样的话就好说了
本来只是因为我那两个朋友忙着打工
我闲着慌　就一个人跑出来看书而已
我只是个毫无背景的平凡少年
算了
总之　我不能辜负人家姑娘的期望
看我吹得天花乱坠吧
今天的风好喧闹啊
啊　有种想死的冲动
怎么搞的　不是觉得丢人
而是…好想去死
被讨厌了吗
没有　她看起来很高兴
我都快要精神崩溃了　太好了
那么　你会怎么回应呢
但这风儿却在微泣
这妹子还真有趣
啊　抱歉
能放过我吗
我撑不下去了
嘛　老实说
你坐在我身后的时候我有点小得意
可是呢 　我大概不是个有空想力的人
看来这地方我是呆不下去了
因此　我已经呼叫了两个援兵
来吧　战士们
帮我打破这结界
来了　真快呐
快点　秀则
看来风儿似乎把不祥之物吹进城镇了
为什么偏偏今天兴致这么高啊你
少叹气了　去死吧你
开心极了的样子
够了啊
放我回归现实吧
想在河堤与孤独的少年搭话的愿望
已经彻底实现了吧
把这气氛打破
只需一句超现实的话
我要回家了
快走　趁风还未停
我在说什么呀
不管了
能走多远是多远　混蛋
等等
你这家伙就是另一位援兵　忠邦君
喂 　得了啦　那家便利店的薯片半价啊
一起去吧
你好歹看下气氛啊
为嘛啊
看倒是在看
什么啊这是
这什么呀　原创小说啊
原来如此
是少年和少女在河堤上邂逅的love story啊
主人公是风能力使用者
与目前的情景惊人的相似
真是有够巧的
也就是说　这个人想把自己的憧憬变成现实
把我当作故事的主人公而坐在了我旁边
嘛　可以倒是可以
只是有个问题　她把这个主人公设定得很有特征
这也就是说　我看起来很像个孤独阴暗的宅男吗
这有什么关系嘛
今天的风儿好喧闹啊
但这风儿却在微泣
看来风儿似乎把不祥之物
吹进城镇了
快呀　趁风还未停
喂　不得了啦　那家便利店的薯片半价啊
一起去吧
为嘛啊
好了　就是这样那样　下周见
下集  [男校高中生和启程的早上]及其他
对不起、ED没有赶得上
男校高中生的日常
由以下赞助商漫不经心地为您提供
都说了不准说漫不经心